皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。ということで今日はトゥルルルん
フリンズを使ってめちゃめちゃ嫌だと言わ
れている、めちゃめちゃ難しいと言われて
いるらしいに今日は挑んでみようと思い
ます。ということですね。ちょっと画質を
ちょっとあの配信を見てくださってる方は
知ってると思うんですけど、画質を変えた
ので若干ね、この炎の感じとこのラジの
ふにゃふにゃな感じ。こんなとこんなとこ
あんま見なくない?[笑い]
あの、綺麗になったかどうかは置いといて
分からないとして。ここ見なくない?
わかんなくない?うん。
ま、ていうことでね、ま、今日やって
いこうと思うので、ちょっとね、一応綺麗
になってるかなっていうの見ながら今日見
てってくれると嬉しいです。ちょっと設定
を変えてみたんですよ。動画も変わってる
と思うのでよろしくお願いいたします。
それではレッツゴー。いや、でも
とりあえず910は余裕なわけ。そうやっ
てあるんだからね。え、11もきっと楽勝
でしょっていうことでね、こうね、楽勝
でしょ。楽勝でしょ。もう親父ギャグ
100点かな、これね。完全にね、100
点だよね、これね。これ何これ?仮面
みたいなの。誰、誰ですか?初めましなん
だけど私で。ま、よくわかんないんです
けど。はい。ワイルドワンダラワイルド
WWがいたりなんなりなんなりみたいな
絶対読めないよ。よくわかんない。説は
破装破装拳ということで雷元素が上なんで
雷上でフリンズ兄ちゃんフりンズ兄ちゃん
と愛の愛のちびっことあと白ネでね私最近
ね組んでるんだけどめちゃめちゃいいね
本当にやっぱいいなと思ってでえっと
フィッシュル様とえで下に草がいいらしい
ので草で行きましょうかこれでいいのかな
?わかんない。ちょっとあの月開花という
ものを私は知らないのでちょっとよく
わかんないなって感じなんですけど、
ちょっと怖いんだけど、ま、火力でご両心
していけたらいいなと思って。えっと、
ここ、ここ、ここで、えっと、やっぱ、ま
、将軍入れちゃうか。一旦今日も今日も
京都召喚で行きましょう。なんかこう一周
して最近、ま、なんか戻ってきた感じがし
ていいんだよなね。
でもちょっとね、やっぱ謎くらいのね、メンバーが必要なんじゃないかっていうとこだけちょっと色々あると思うんですけど、私もね、なんかね、
そうなんかこうフリンズの次フェル様はね、あんま引かなくていいかなと悩みながらちょっと爆発がちょっと好きなので悩んではいるんですけれども
罪の何をい
足足足とか言って足がちょっとあの悩んでるんですけど足が悩んでんじゃなくて足もう見て悩んでるだけなんですけどね
この後や
何その頭を直してみようっての
ひどい。私の頭悪いっていうの
悪いけど悪いけどギリ生きていけてるから大丈夫と思う。何に何に怒ってんの私は。
オオッケー。ま、とりあえずね、とりあえずね、ま、
1枠11の1
枠でこう手こずってたら私もね、この先やっていけないので
鞭知でやばい。
やばい。いるね。
見てだよ。
あの、カチャカチャクラッカー、カチャカチャクラッカーじゃないか。なんだっけ?なんとかクラッカーやめて。近づかないで。お願いよ。近づかないで。
はい。スキルスキルバカ。あい、かっこいい。今日のお兄ちゃんもかっこいい。
いや、マジお兄ちゃんしか勝たないですよね、皆さん。
してちょっとまずいか?ちょっとスキルが回らない。あ、来た、来た。帰ってきた。帰って、帰った、帰ってきた。帰ってきた。帰って。はい、はい、はい、はい、はい、はい。開けられる時に、開けられる時に頑張ります。
開けられる時に行けそうですか?行けそうですか?行けないですか?行けないの?行くよ。
行けなそうなんだけど。行けないんだけど。やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやめてやめてやめてや。ここでこうしての
開けて開けて開けて開けて厳しいね。雷元素ダメージが良かったって書いてたじゃん。私を騙したのね。そうやって私を騙したの。騙していくのね。
もう本当に本当に困るな。
待って待って。
これでこれでもう開けて開けて開けて開けて開けてい
いよいよいよ姿を消して12で5
あのあのでキル撃てないか撃てないか打てるか撃てないかギリギリギリギリをギリギリをかけていけギリギリをかけていけ頼む頼む危ない
やばいやばかった危なかったあの敵嫌いだ私
さきのイ
まこれはねとりあえずあめんどくさいだ
になってる人た本当に好きじゃないんだ私
でこれ何回やんなきゃいけないんだっけ?
もしかしたらでかいの出てくる説あるの?
ほら出てきた。何これ?何これ?何これ?
弾みたいな出てきた。永遠。
絶対絶対違うんけど。アンパンも出てきてたわ。
終わった。終わった。びっくりした。アンパンマン出てきちゃった。行きます。
アンパンマンの花が分解されたバージョンだ。はい、行きます。ワイルドハンター。こっちもワイルドハンターなんだ。もうみんなワイルドだね。ワイルドだぜ。
古いか一旦古いかやめてね。き
え。これね、あのね、爆発がね、いっぱい撃てるの嬉しいよ。私は
お嬢様の
お嬢様になれるから。え、それ意味わかんないね。日本語が日本語が間違ってる。
え、これで終わりだ。これで終わりだ。
前半これで終わりだ。いいよ、みんな、みんないいよ、いいよ。潰れてってください。落ちていこう。落ちていこう。さあ、落ちて。よっしゃ。強すぎ。え、
もいけんじゃない?余裕じゃない?この感じ余裕じゃないですか?
これをなんて2人でしょ?
歌え。僕の仲間にじん。
いや、全然余裕だよね。は、任せだからね。
はい。ナイス。素晴らしい。さすがにね、
11なんで。11なんでね。で、12がも
これじゃないね。問題なのがプリブプリン
なわけない。上の宿カがやばいのかな?
もしかしたら多分だけど。ああ、はいはい
はいはい。じゃ行けたらいいんじゃない?
じゃあ行みよう。きっとこれで行ける。
行きます。歌え僕の元に元にして
テンション上げて草みちゃん123で
もうっちゃ
撃っちゃもう1周回っちゃうみたいな。
いいよ、いいよ、いいよ。これでね、開花、開花、開花てかどんどん、どんどん開花してっていい。どんどん、どんどん、どんどんどんどん、どんどんどん。
私の
全然これでいい。全然これでいい。
いや、もうね、ビビアンはね、もうつもとお友達つもとお友達って意味わかんないけど。本当に意味わかんないけど。
で、これはもう叩き鳥押し。叩き押し。
なんかさ、フリーナ弱くない?今日のフリーナそんなことない。
ルコの件は分かるかい?雨笑
なんか最近フリーの弱くなった弱体化入ってる。背中を残す
かわいそう。
せいかな?私のあれのせい。
義
え、なんかさ、みんな死にそうじゃない?気のせい。
立ちょ
やばいよね。なんか死にそうだよね。気のせいかな?
歌え僕の元にジじーん。
オッケー。オケオッケ。これでいいよいよ。
これで234
でちょっと硬い。ちょっと硬い。ちょっと注い方。ちょい方ちょい方やばい。ちょい方やばい。
肩が肩ちょい肩来てる。
としびは消えない。
やばい。402。
402って何?何が
遊びの時間だよ。
ライトキー。やめてやめてやめて。怖い怖い怖い怖い。やめてね。怖いことやめてね。でいいよいいよ。ここである程度まで待って。ここでいいよ。素晴らしい。
我が開けるまでを
で待って待って。雷やった。雷やったことにしで
爆発しちゃって
42は大丈夫だ。7分だ。7分だ。7
分だ。6そうだよね。6712オッケー。
67412やってるわ。なんで
67やったんだろう?友達あった。
あと13秒。あと13秒。あと13
秒。行けるかな?行けるかな?行け行け行け。ナイス。危ない。
危ない。怖い。
123のフリーナ置いてダシしてこうして
回やっちゃって爆発貯めちゃう。で、フリーナの爆発しちゃう。
で、雰囲気雰囲気で生きていく。雰囲気で生きて。危ない。危ない。
姿を残す。リ
ちょ待って。死んだ。あ、死んだ。パン。
最挑戦。
にゃんて。これでオけないと危ない。でもでもでもでもでもこのね後半ちょっと怖いな。これ
2人か。2
人をいっきり行けるちゃいけるか行ける。行けるかもしれない。
お静に
お静に押しに夜をぶつけて。いや、割とめんどくさいんですけど、このワイルドハントさん本当に本当にめんどくさい。
マジ関わらないに越したことないな。い
よ。ここで12
です。爆発よ。外して。もう
1回。もう1回。あと1
分以内に行きたい。1
分以内に行きたい。危ない。もう
1回。もう1回。もう1回。もう1
回。もう1回。もう。もう1回。もう1
回。もう1
回。スキル。スキル。爆発。ドンドドンドドン。ナイス。危ない。
ガチギリギリ。待って。リンズいない人マジできつい。え、もう。ああ、ガチ。
絶対だ。マジ絶対だ、これ。うわ、なんか久しぶりに感じた。この接対感。た、
これそが知恵の弁動。
どこ、どこ、どこ、どこ?これね、これね。立。
待って、待って、待って。これでこうね。もうみんながね、あの大変になったらわからん。
待って。水が足らない。水が足らない。みんな水足らないの?お願い。水足らないから教えてほしいな。教えてほしいな。
手をつなぎましょう。
オケ。これでこんなもんで。こんなもんで。
こんなもんでええか。こんなもんでええか。なる大
だめかわからん。123でじ
じジャンしジンして待って。マキにしてこうして。
私の
全部なる見えしてよ。これでいいよ。
反応ダメージわかんない。これどうしたらいいかわからん。
多分こうやってこうやって開していけって感じなんだけど分からない。カさん本当に嫌い
よ。これでこうしていよいよこうして
でどんどんどんどんどん削ってこう削ってこう残り
1分はせめて残したい。残り
1分はせめて残そう。あなたに
いや本当30
秒ぐらい残したっていいんだけど本当に残したい。
歌え。僕の仲間にお披めだ。
雨を。
いや、待って待って。これで
こうかましょう。この件は分かるか?
いいよ、いいよ。これでいいよ。呪文化せ。
これでいいのか?これでいいのか?
わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。明、床。水か?水が足らないのか?でもそうだよね。火、火はいいとして。火じゃないわ。氷差はいいとして。差はいいとして。うちに輝くがいい。
やばい。厳しいかも。厳しいかも。わかんない。これ
振動の剣立で
これでいいのか?果たして
行けるのか行けるのかわかんない。厳しすぎる。
何秒で前半行け。あ、後半行けると思えないしちゃうかも。
やばいね、これ。やばいわ。こっちなのかな?狙うべきの狙うべきこっち。何秒縮めればいいかだけ見るか。
ほら、目を閉。
とりあえず30秒、30
秒くらい縮べたいけど厳しいかな、これ。
いや、30
秒あればいけそうだな、これ。なるほどなるほど。
お静かに目を閉じ
これ30
秒あればいける気がするようだ。うわ、
30秒以上か。1分残したい。1
分残したいな、これ。ありがとうございました。さよなら。
ということで、えっと、なんかね、草がね、少ないらしいんで、あの、草増やしてきました。よたんです。初めまして。よろしくお願いいたします。えよ。よ、よろしくよろしくお願いしますよ。
はい、ということでやっていきましょう。ま、ね、蟹のところまではね、もう来たんで、もうあの、任せてください。もう鍵
手をつ
自分で言って自分でどる大会どうも。ああ、これこれこれこれまずいこれまずい。
ちょっと待って。
ちゃん水水水水水水水水水水水水水草水水水水水水草水水水水水水
何を言っているのかわからないでしょう皆さん私も分からないので安心していただきたい本当に
分かるかい描きがし
でこれで爆発を打ってしまいこでもどんどんどんどん回っていくこねここねここちゃんと草を入れて草を入れてで回復までありますからねプラス得
れんて素晴らしいれなのかしら。本に
本当に素晴らしいよ。よたんていうものはね、もうね、あの本当にこの世にいてはいなくちゃいけない存在だと思うんだ。本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当にそう思う。
怖い。テンションが怖い。え、僕の元に
いいよ。もう全然さっきよりいい。全然さっきよりいいんだけど。
早く
けろよって話だったわけね。オッケー
オッケオ全然ありがとう。助かる助かる。
マジ助かるて感じ。本当に本当に本当に
本当にありがとう。ありがとう。本当に
ありがとう。でも走り回ろう。走り回ろう
。なんならんななら走り回ろう。よいよ
走り回ろう。ちょっと待って。よいよいよ
。もっともっと水水が足らない。水が足ら
ない。草く草。くなリデビ。草くなリデビ
。足りない。足りない。足りない。よいよ
。ちょ待って待って待って。残り1
分。待って。もっと残したい。もっと残したい。もっと残したい。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。お願い。
お願い。お願い。お願い。ちょっと厳しいか?もうワンターン必要か?ちょっと待って。厳しくない?あと
分。ああ、厳しい。ちょっと待って。亀の倒し方教えてくれ。求む亀の倒し方。本当にもうストレス。
なんかすごい方法をちょっと知っちゃったのでそこちょっと披露したいと思います。知っちゃってすぐ披露しちゃうのが私のクオリティなんでぜ非見てください。
で、水つけてナつけるらしい。で、ここで草減格を作るらしいんだけど
1個で大丈夫かしら?これ
1個じゃやばくない?あ、これまずいか?
1個まずいな。2
個作ってたんだよね。どうやって2
個作るの?これなんか時間があるらしい。
[笑い]
草減の角げ草減核だから
この件は分かるかい?
あんまりあれらしいよ。こうなんかこうちょうどいいくらいにちょうどいいくらいにやるとまく割れますよ。だって難しすぎない?難しすぎない?
難しすぎるよね、本当に。
で、ま、でもこれで割と時間になりまして、で、ここで爆発しちゃって、待って。これ、これ草入ります。草入ります。で、ここで総減割ります。で、いいよ、いいよ。ここでね、かなりかなりこのパパニックカーニバル
何?何?何?わかんない。結構行けてる、行けてるかもしれない。行けてるかもしれない。いいよ、いいよ、いいよ。残り
10秒あるのにも関わらず。
今現在これだから結構いい感じじゃない?結構いい感じじゃない?どうどうどうどうど行けるか行けるか行けるか行とこ。行き入れといて。ちょいちょい行くちょい行くちょい秋入れといて。ちょい秋い秋入ります。ちょい秋入ります。ちょい秋やめて。ちょい焼きやめてね。
たんのきたんママズママずママズ頼ママズママズママズママズママズママズ行くなって言ってんの
やばいやばいやここからここからここからここからここからがやばいこがやばい本当にやばい本当にやばいよ本当にやばいこうして待ってなお君か君かいやいけるいけるいけるいける打ち倒せ撃ち倒せ撃ち倒さ勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる頼む頼む頼む頼む
水、水水、水水水、水、水。いいよい。あり
秒残ってる。よしよし。ガチ怖い。ガチ怖い。まジ行けるよね。行けるよね。で、わから
ね。はい。カちゃんかげ。こボコボコボコボ。行け行け行けけけけけ。はいはいはいはいはいはい。
[笑い]
1234567
待て。まだ2周目。2周目必要ですか?2
周目いらなくないですか?2周目。
それりますか?私の時短を返して。時間を返して。私の時間を野分に失礼しないの?
や分に失礼しません。え、
よ、まだまだまだまだまだまだまだまだ参える。まだ参えるね。まだまだまだまだまだ時短にも使える。大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫。安心せ、安心せ。スキルスキルで爆発。行ける。暗闇み怖い。ク闇怖い。暗闇怖い。暗闇み怖い。暗闇み。暗闇み結構怖い。暗闇み本当に苦手。本当に苦手。
苦手なものナンバーワン暗黒闇みオッオオで僕しちゃって置いちゃって置いちゃってお願いお願いお願いします。
はいはいはい。いいよ。いいよ。いいい。
いいよ。いいよ。毎、いいよ。燃え尽きる
。燃い尽きる。燃い尽き。燃い尽き。
燃い尽きる。燃い尽き。証国。燃い尽き
証拠軍になったりする。もう日だってあっ
たりする。いいよ。全然可能性ある。全然
可能性ある。全然可能性ある。11秒まだ
負けない。まだ負けない。うちのフランチ
を勝てるし。勝てた。
よかった。勝てた。
勝てました。よかった。マジでよかった。
やばいね。やばいね、これ本当にやばいわ
。ということで、えー、本日はラゼ12
クリアしたということでマジできつかった
。本当にきつかった。あのこマジでカ人
やめようかと思った。[笑い]
え、良かったマジで。あ、違うとこ開い
てる。違かった。いや、良かった。という
ことで本日はね、これで終わりにしようと
思います。いや、マジで中村フリーズ
めちゃめちゃやばいですね。最高。って
いうことで今日はこれで終わりにしようと
思います。最後までご視聴ありがとう
ございました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。皆さんも
カ
ですね、カはね、総原格を頑張って作って
頑張っていけたらいいかなと思います。
一応別に多分ダメージ系じゃないと
ダメージ系なんですけどテクニックを
頑張ればいけるんじゃないですかっていう
のをちょっとだけ
思いました。せーの。お釣りでした。じゃ
ね。
Ja.